1) Portal Universidad Mayor (Home):https://www.umayor.cl/um/santiago-portales/10000
 A) La plataforma de la Universidad Mayor, esta dividido en varios portales, que se podria interpretar como sub modulos (Informativos, academicos, administrativos y de pagos). Ademas posee un codigo QR para descargar la APP "Mundo Mayor", la cual ofrece informaci贸n suponiendo de los modulos mencionados anteriormente. 

 A.1) Dentro del portal de vida academica (Para Estudiantes), hay una introducci贸n para su ingreso, tanto en la inscripcion e informaci贸n de cursos, Horarios, Calificaciones, Avance curricular. (Para academicos), la planificaci贸n de asignaturas, Horarios, calificaciones y Asistencia. Su ingreso es por microsoft. 
URL: https://login.microsoftonline.com/0dc2d1a0-913c-4a0d-b1a7-3e857d4cccdb/saml2

 A.2) El portal financiero tambien es destacable, como sub modulo, directamente te redirecciona a la pagina de pagos. Al entrar nos muestra una alerta en la cual nos explica el formato en los cuales debemos ingresar nuestros datos. Mediante RUT, fecha de nacimiento y un Captcha.

 A.3) No posee chatbot.

2) Portal Universidad Autonoma (Home/ Adaptable a dispositivos):https://www.uautonoma.cl/estudiantes/ 
 A) Posee un chatbot, en el cual podemos consultar como invitado informacion general o tambien ingresar el correo institucional para entrar como estudiante y obtener informacional personal y especifica.

 A.1) En su home tiene modulos en los cuales puedes acceder al portal, tambien mediante RUT y clave. 

3) Universidad Catolica del Maule (Home/ Adaptable a dispositivos):
 A) El login del portal de la universidad, es basico visualmente, no tiene muchos recursos innecesarios.
*Ademas se adapta a las diferentes resoluciones de pantalla, donde visualiza los objetos mas importantes, en este caso la interfaz de login, que finalmente es el proposito.
 A.1) Luego de ingresar al portal, nos apareceran 3 modulos


  

 
 
